### 总体设计框架
#### 登录设计总体思路
用户登录界面是先创建一个user.txt文件存储相应的用户信息，其中密码以加密的形式保存。当用户登录的时
候，将文件内的信息加载到一个hash表中，通过判断hash表用户名是否存在对应的密码实现登录和注册用户名
检测功能，并通过其他函数实现检测注册用户名和密码的合法性。
#### 任务管理设计思路
由于注册的时候已经通过检测机制保证了用户名的唯一。因此对于每一个用户，依照用户名创建一个以其用户
名为名字的文件记录对应的任务的各项属性。当用户加载后，把其用户名作为字符串传给处理函数，实现对应的增删查改功能。
#### 实现功能
1.用户的注册和登录功能：用户可以自行选择登录和注册，注册后可以使用注册的用户名和密码登录。：在注册和登录界面，对输入密码进行隐藏防止被窥屏，用户注册的时候依据其输入进行选择：密码错误时候，清空密码。用户名错误时，清空用户名和密码。
2.用户密码的密文存储：注册后，密码以密文存储。
3.用户任务的查看：给每一个任务分配一个唯一的id，登陆后，以日期的形式展示所有任务，当通过日历选择特定的日期后，用户即可以查看当天的日期。
用户可以通过上方的下拉条快速调整年份和月份
4.任务的加载、删除。增加、删除以及进行其他任务时，用户只能从给定的值内进行选择，选定的日期一定合法，规避了用户的输入不合法。
5.弹窗提示功能：当设置的任务到达提醒时间的时候，自动以弹窗形式跳出提醒
### 关键模块设计
#### 用户登录模块
主要定义了四个函数来实现用户的登录，分别是
loadUsers函数通过读取文件获得一张用户名和加密密码的对应关系表
saveUser函数负责将用户名和密码存储起来
registerUser函数负责检测用户注册的用户名和密码的合法性并对其进行保存
login函数用于对用户的登录
#### 任务管理模块
这里主要定义了两个类，一个是task类，用于存储一个task的所有属性，一个是TaskList类，用于加载一个用户所有的task，当用户进行增加或者删除操作的时候，并不直接对文件进行修改，而是先把任务加载到TaskList类中，再由内存写回文件。
#### 界面设计模块
每一个界面对应一个类，
具体是LoginWindow对应登录界面，
RegisterWindow对应注册界面
WelcomeScreen对应初始界面
MyTask是用户视角界面
TaskDialog对应addtask的选择界面
DeleteTaskDialog对应delete的删除界面
sortTaskDialog是用户选择分类依据的界面
不同的界面通过信号-槽机制实现通信。
#### 关键技术问题说明
加锁机制 代码的加锁部分主要集中在对文件的读取上，线程的实现主要是依靠一个load函数不断从文件
中读取数据，当线程读取数据的时候，就需要避开文件的写操作，因此，在load函数和增加和删除文件
的地方加上锁，就可以避免多个进程读写文件造成的冲突。
gtkmm库的使用 gtkmm是GTK+（GIMP Toolkit）的C++接口，提供了一组面向对象的库，用于开发图形
用户界面（GUI）应用程序。GTK+是一个跨平台的GUI工具包，主要用于Linux和Unix系统，但也支持
Windows和macOS。 gtkmm的图形化界面使用面向对象的方式实现，通过继承Window、Dialog等GTK
中预先定义好的类，可以对复杂的窗口功能以及窗口与窗口控件之间组合，形成一个可以和用户交互的
gui界面。
gtkmm库的信号机制 gtkmm库的信号机制是其最重要的特性之一，提供了一种处理事件和回调的灵活方
式。它基于C++的信号与槽机制，通过SigC++库实现。 信号（Signal）是用于通知某些事件发生的机
制，例如用户点击按钮、窗口关闭等。槽（Slot）是一个响应信号的回调函数，当信号发出时，连接到该
信号的槽函数会被调用。其一般在窗口的初始化函数中定义。通过自定义槽函数，可以实现通过按钮等
控制激发不同的功能。